(ڕووووووڕانی هەورام)
(پڕان)
(هەژار)
(گریس)
دایكم
منم، جولیانا.
دەمکوژێت
- باشە.
ڤینس!
جولیانا!
(مێلیفونەکان دەنگان)
(ڕەنگدان بەردەوامە)
(بەیپەکانی مۆبایل)
هی، مایک، چی بەسەرهات؟
ئێمە رفاندنمان هەیە.
قوربانییەکە خوێندکارێکی زانکۆیە تەمەن ٢٠ ساڵ.
ئایا دڵنیایت کە ڕفاندنیەکە؟
و منداڵێکی زانکۆ لە لێدانی خواردنەوەدا ون نەبوو؟
بەڵێ، لە کوێیت؟
بەڵێ، زۆر خۆش بوو هەتا تەلەفۆنت کرد.
دوێنێ شەو نەهاتەوە ماڵەوە.
دایك و باوك تەلەفۆنیان كرا هیچ داوایەكیان بۆ رزگاركردن نەكرد
کچەکە داوای ژیانی دەکرد، پاشان هاتن.
بۆ من کاردەکات
سەرۆکەکە کارمەندێکی دۆسیەکە بۆ تۆ دیاریکردووە.
ئێستا دەچمە نیشتەجێبوونەکەی لە سانتا مونیکا
لەگەڵ تیمێکی تایبەت بۆ وەڵامدانەوە.
من لێرەم
(ڕەنگی هەورامان)
لاتی هەیە.
ئایا وشەکەری بۆش هەیە؟
- چاودێریکردنەکە زۆر خراپ دەبێت.
باشە، کەس لەگەڵ دایک و باوکەکە قسە کرد؟
- چاوەڕوانی ماموستای کەیس بووین.
(دەرگایەك كراوەتەوە)
ئەمە چیە؟
سبه ی خۆش، خانم
من ماموستێکی تایبەتی ئەنا گریم لە FBI.
خۆشحاڵم بە بینینی تۆ، ئیدارەی گری.
ئەمە لین میەر، دایکی جولیانا، لەبیرت دێت، لین؟
وتم داوای هاوکاری لە FBIم کرد، وانییە؟
ئەمە تیمێکی تایبەتمانە بۆ کاردانەوە
ئیدارەی تایبەت دۆناتۆ و ڤێرنۆن و سلێمانی
خانمە، ئێمە کچەکەت دەبەین بۆ ماڵ
بە خێرایی و بە سەلامەتی.
ئایا ده توانین بچینه ناو ماڵه که ت؟
سوپاس بۆ خوا کە هاتیت.
دۆناتۆ، تۆ ئاژانسی دەقی FBIیت؟
نەخێر، ئەوە دەگەڵ ئیدارەی گرێیە.
ببورن، خانم.
کێشە نییە
کایل و باربارا تیمەکانی چاودێری بکەن.
بەڵێ، تۆ تەنها داواکەت پێشکەش بکە، تا چوارشەممە دەگەیەنین.
ڤینس، دابەزی!
بەڕێزم، ئێنای گرای لە FBI.
پێویستە لە یەکسەر مۆبایلەکە دابەزێنیت.
مۆبایلەکەمە
پێویستە هێڵی هێڵەکە پاک بێت
لە حاڵێکدا کچەکەت بانگەشەی بکات.
دواتر بانگیت دەکەمەوە
(بەیپەکانی تەلەفۆن)
تێدەگەم
تەنها ئەوەبوو کە لەگەڵ موکلێکی گرنگدا قسەم دەکرد.
ئێمە جین دروست دەکەین، کۆمپانیاکەمان پێکەوە بەڕێوە دەبەین.
ئەو کاتە بیرۆکەیەکی باش بوو.
(چاتکۆی ڕادیۆی پۆلیس)
ئێمە پێویستە سەیری تۆمارەکانت بکەین.
زۆر باشە، چونکە ئێستا ئێمە تاوانکارین، وانییە؟
کەس ئەوە پێشنیار ناکات، کاک مورفی.
ئایا کەس هەیە لە دونیای تۆدا کە رەنگە ڕق و ڕقیان هەبێ
دژی تۆ یان خێزانەکەت؟
بەڵێ، دڵنیام، من پێتان دەڵێم کێ، ئەوە نیلسن ی دەبێت.
نیلسن ی.
بەڵێ، ئەو ئەشکەرە، ئەندامی باندێکی کۆریایە
کە بەهای ٣٠٠ هەزار دۆلار سپاندێکسی لێمان دزەپێدا.
ڤینس شایەتی لە دژی دا.
ئێمەش لێکۆڵینەوە دەکەین.
هێڵی دیاردەی باشتر لە کۆڵانەکە.
چاودێریی لە شوێنی خۆیدا هەیە.
من سەیری ئەو کوڕانەی سەرەوە دەکەم.
هی، لین، گوێ بگرە، من ده بێ به رزه ڵێم، به ڵام ده مه وێت بیزانی
کە من لەسەر کەیسەکە کار دەکەم، باشه؟
ئێستا، دانوستانکارێکی پۆلیس لێرە لەگەڵت دەمێنێتەوە،
- کارتەکەمت هەیە.
زۆر سوپاس تۆ زۆر باش بوویت
- ئاگات لە خۆت بێت.
ئەمرۆ پاش نیوەڕۆیەکە کورتەەکە لە کوێیە؟
لە ئۆفیسی ئێمەدایە.
لە وێدا بینین
با شتێک ڕوون بکەینەوە، باشه؟
جولیانا خۆشەویستە.
ئەو لە ماڵێکی خۆشەویستییەوە هاتووە و منداڵێکی باشە.
ئەو نە دەیخواتەوە، نە جگەرە دەکێشێت...
مەبەستم ئەوەیە، هیچ جگەرە ناتەخات.
گوێمان لە تۆ هەیە، بەڕێز مرفی.
کەواتە، شتێک دەبێت بەسەریدا هاتبێت
چونکە هەرگیز ئەمە بە ئێمە ناکات.
ئێمە دەزانین شتێک بەسەریدا هاتووە.
ئایا جولیانا جارێ هەڵهاتووە؟
- نەخێر
ئایا جولیانا خۆشەویستێکی هەیە؟
ئەی، بۆچی ئەو هەموو لێدانە لەسەر زەوی؟
سڕین و قەڵەوەکان
- هێڵی تەلەفۆنی بۆ ناوەندی فەرماندەییمان داناوە.
خانم مورفی، رێگایەکی تر هەیە بۆ دەرەوە؟
بەڵێ، من نیشانت دەدەم.
ئه ی ده توانی؟
(چاتکۆی ڕادیۆی پۆلیس)
پێم بڵێ
دواجار کەی شتێکت خوارد؟
ئانا: کچەکەت زۆر جوانە.
تەنانەت پێی وایە جوانە.
کێ ئەم وێنەیە گرتووە؟
(هاوسێ) ... گوتی هاوڕێیەک
من...
- ئەتوانیت کۆپی بکەم؟
جولیانا مەلەوانە؟
لە تەمەنی هەشت ساڵیدا
ئەو تەنیا لە ماڵدایە کاتێک لە ئاوایە.
من تێدەگەم.
لە ماوەی ڕابردوودا دۆخی ڕۆحی جولیانا چۆنە؟
لەدوای مردنی باپیرەکەیەوە توشی ناڕەحەتییە
باوکم.
زۆر نزیك بوون
ئەزانی، من ناتوانم ئەمە بکەم.
ببورە
ئانا: سەیری ئەمە بکە.
مەیك: ئەمە دەربڕینی سەیر لە دەموچاوی ئەوەیە، پێت وانییە؟
دیاره زۆر هه وڵ ده دات كه سێك ڕازی بكات
هاوڕێیەک ئەمەی بردووە و تۆ ئاوا دیت؟
جولیانا بۆ کێ پۆز دەکات؟
ئەگەر تەلەفۆن بکەن، پێیان بڵێیت دەتەوێت
گوێ لە دەنگی کچەکەت بگرە، هیچی تر،
مۆبایلەکە لابەرە
ئەی ئەگەر دایكم بێت؟
ناتوانم پێی بڵێم چی ڕوویدا
ئەمە دانوستانکارە.
ئەو گوێ لە گفتوگۆ دەگرێت
تێبینییەک بۆ ئەوەی چی بڵێن
وەها، تیمێکی پیشەسازی ڕاهێنراو بۆ مامەڵەکردن لەگەڵ دایکی تۆ.
(هەژار) خوا بەفرەشت بە ئەمریکا بکات.
گرنگتر، قسە لەگەڵ ڕۆژنامەنووسان مەکەن.
لەوانەیە گومانلێکراوەکە زیاد بکات، باشه؟
(سیرێنەکان هاوار دەکەن)
هی، پێویستم بە تۆیە - با تۆی لێبکەمەوە -
باشە، لە باوکەوە چیمان وەرگرتووە؟
خۆشەویستەکەی قوربانییەکە (چارڵس ڕۆدریگێز) یە، لە ڤەنیس دەژی.
لەبیرستان پێکەوە بوون
جولیانا هەرگیز نەهاتووە زانکۆ بگونجێت
کاتێک گەڕایەوە لای دایك و باوكی،
جارێکی تر چاویان پێکرد.
- ئەوان حەزیان لێی نییە.
باوکم پێی دەڵێ بەکارهێنەرە.
بەکارهێنەری چ؟
خەڵکی، بە دیارە کچی ئەوان.
دەچێتە کۆلێژی کۆمەڵی سانتا مۆنیکا
لە دوکانێکی جلوبەرگێکی بەرز بە ناوی Magique کار دەکات.
بیرت لە چییە، بەڕێزی؟
ئایا ئەوە مانای وایە کە ئەم ڕۆدریگێزە قەڵەمڕۆییە ڕفەتی بکات؟
- رەنگە لەگەڵیدا لە دایک و باوکی خۆی بشاردێت.
ئەو منداڵە تاکە منداڵە.
زۆر بەگژیان گرتووە.
چاوپێکەوتن لەگەڵ خۆشەویستەکە بکە.
ئێمە دەیهێنینەوە.
چیمان لەبارەی خێزانەکە دەزانێت؟
باوکی کارەکەی بۆ میجیک دابین کرد
هەمم.
ئایا ناوبراو دەستدرێژیی لێدەکاتەوە؟
من ئەوەشم پێشمەرگ نەکردووە.
هەردوو دایک و باوکتان بە پۆلیگراف بکە.
من باشترە بە نەرمی کار بکەم، بەڕێزم.
ئەگەر زانیاری زیاتر لەسەر جولیانا بدۆزینەوە،
ئێمەش بیرۆکەیەکی باشترمان دەبێت کە کێ لەوانەیە بردوویەتی.
(بەهێنانە قووڵ، هەناسەدان) بڕیارەکەت.
زۆر سوپاس، بەڕێزم
ئێمە لێرە باشین.
(کەنکەت)
(گاوچانی دەریا هاوار دەکەن)
(دواخیرە ناڕاستەکان)
(تێلیفون بانگی دەکات)
باشه ، ئه مانه ش پاره ی پێشکه ش کراوه ، سوپاس
چەند وێنە باشی وەرگرتووە؟
نیوەیان نەهاتنە دەرەوە.
ئا، لەبیرت کردوە کە فۆکسی ئۆتۆماتیکی بکوژێنیتەوە؟
زۆر جار خۆم ئه وه ده که م.
ئەی بەڕێزم؟
کارڵ، من تەواو بووم، ئەتەوێت بیمێن؟
نەخێر، سوپاس، خانم سانتۆس.
دواتر لە ماڵەوە بینیت
باشه ، باشه
ئانا: نیوەڕۆێکی باش
من ماموستێکی تایبەتی FBI ئانا گریم،
ئه مه ش بۆ هه موو لایه ک ڕوونکردنه وه یه کی زۆر گرنگه
بۆ هێزی ڕفاندنی سانتا مونیکا
قوربانییەکە جولیانا میەرمەرفییە.
دەمەوێت دەستگیرکەر ئاندرو بێرینگر ببەمەوە
کە سەرۆکی لێکۆڵەرانی پۆلیسی سانتا مونیکایە،
کە دەزگای سەرەکی ئەم کەیسە.
سوپاس، ئاجینت گری، ئێمە سوپاسی هاوکاریت دەکەین.
ئەمە یەکەمین پەیوەندییە بۆ 911 لە لایەن دایکە.
- ژن: 911
لاین: بەڵێ، کچەکەم ئەمشەو نەهاتووە ماڵەوە،
و، uh، من-من هەموو هاوڕێکانی بانگکردووە،
و کەس نازانێت لە کوێیە
ئایا تۆ هۆکاری گومانت هەیە لە کچەکەت؟
لە ڕێگەی مەترسییەوە هاتووە، خانم؟
نە، من... پێموایە نا.
نەخێر، لەوانەیە دواکەوتبێت.
بێزارە، ببورە کە سەرت کێشەم
ئەمە دووەمین پەیوەندییە
کە کاتژمێر ٦:٣٠ هاتووە
- ژن: ٩١١
کـەسـێک کچـمـی ڕفـاندووە!
ئەوان بردیان!
ژن: چۆن دەزانیت رفێندراوە، خانم؟
- تازە تەلەفۆنم کرد، تۆ دەبێت یارمەتیم بدەیت!
- ئەی خودایە!
هێور ببە و پێم بڵێ چی وتووە، خانم.
گوتی: "دایک، جولیانایە، دەیکوژم".
پاشان هاتن .
بۆیە هیچ داوای فیدایەک نەکراوە، ئەوە هەموو شتێکە کەمان هەیە.
ئێمە لەگەڵ پۆلیسی سانتا مونیکا هاوسەرگیری دەکەین
لە گەڕەکەکەدا، هەموو ئەو شتانە باشانە.
بۆیە، کاتێک تۆ زانیاریەکانت تەواو دەکەیت، پەیوەندی بکە بە ئەنجامەکانتەوە.
با ئەو کچە بدۆزینەوە.
- سوپاس.
دەمەوێ گازێک بخۆ؟
بەڵێ،
- کەمێک زیاتر دەتەوێت؟
- به رده وام به یه كتر به یه كتر به یه كتر به یه كتر به یه كتر به یه كتر به یه كتر به یه كتر به یه كتر به یه كتر به یه كتر به یه كتر به یه كتر به یه كتر به یه كتر به یه كتر به یه كتر به یه كتر به یه كتر به یه كتر به یه كتر به یه كتر به یه
چۆن ئه م کاره بکه ین، ئه ندرو؟
(کەنکەت)
ئەگەر دەکرێت وەک گەورە کەس هەڵسوکەوتی بکە.
بێگومان، مەگەر رفاندنەکە ببێتە دەسەڵاتی ئێمە،
پاشان من فەرمانبەرت دەبم.
ئەتوانیت ئەو کارەی بکەیت؟
خۆشم دەوێت کە لە سەرەوە بیت.
تۆ ئەوە دەزانی، وانییە؟
(هەژار) واو.
من هەموو ڕۆژێک دەبێت بچم بۆ کار
و وانەبێژم نازانم ڕووت چۆنە
ببین چی ڕووبەڕووی دەبمەوە
هەمم.
بۆیە، فەرمانڕەوای من دەیەوێت پۆلیگرافێک لە دایک و باوک بکات.
تۆ چی بیرت لێدەکاتەوە؟
هاوسەرگیرییەکی کۆنە.
بۆنی گۆشتی تاڵت هەیە، آنا.
تۆ زۆر شیونیت لە پەیوەندیەکاندا.
زۆر جار بووم لەوێ
ناوم لە سەر شەمشەمەی پەیوەندییەدا نووسراوە،
ئازیزم
تۆ بەردەوام شتی وا دەڵێی
چی پێ دەڵێم، ئاندی؟
(بەھێز هەناسە دەگرێت)
تەنها رێگایەکی سەلامەتم پێ بدە
ئەوەى باوکم دەیگوت
"تەنها ڕێگام پێ بدە بە سەلامەتی.
"دەزانم جگەرە دەخۆیت، ئاندی،
و نامێنێت".
بۆیە، وەک، توڕە نەبن لە من؟
نەخێر، وەک... (زەردەخەن)
یارمەتیم بدە لەمە.
لە ڕێگەی چیەوە؟
ئێمە یەکتر دەبینین.
ئێمە لە دۆڵی مەرگ ڕەوتی ماراتۆن ناکەین.
چەندە؟
٢٦.٢٢ میلە.
کە ئێمە لەگەڵدا بووین، گێل.
(هەژار) نزیکەی شەش مانگ.
ئێمە بەرەو پێش دەبەین و دەگەڕێینەوە
هەندێک جار پێم وایە کە لە پاشەکشەی تەواوەتیدایە.
بزانە چی
- چی؟
من لێرەم
- باشە.
جولیانا میەرمۆرفی لێرە نزیکەی شەش مانگ کاری کردووە
پێش ئەوەی لە کارەکەی دوورخرایەوە.
(موسکی بەرز و بەرز)
چی دزەی کرد؟
ژاکێکی پێستەی 700 دۆلار بوو، ناچار بووم بیبەستم.
ئایا ئەتوانیت نامەیەك بۆ بنێیت؟
بەڵێ، کێشە نییە.
دڵم نەبوو پێم بڵێ دایك و باوكی
باوکی جێنسەکانمان دروست دەکات و ئەو کارەکەی بۆ دابین کردووە.
ئایا هیچ گۆڕانکارییەکت بینی لە جولیانا
پێش ئەوەی دەست بکات بە وەرگرتنی شتەکان؟
لەگەڵ کەسانێکی گوماناویدا دەڕۆی؟
دوای ئەوەی فڕاندم شتەکان ترسناک بوون
ئەندرۆ: بەڵێ؟ چۆن؟
ئەو ڕۆژە لەسەر ئەو بانکە دانیشتبوو
هەموو ڕۆژێک، ڕاستەوخۆ لە بەردەم دوکانەکە.
پێم وابوو کە لەدوای مندا دەڕوات.
من لە پشتەوە دەچوومە دەرەوە.
(هاوڕانی) چارلز ڕۆدریگێز،
من ماموستێکی تایبەتم دۆناتۆ.
سوپاس بۆ هاتنت
چیم کرد؟
باجەکانم نادەم؟
ئەوە بەشی من نییە.
گوێ بگرە...
باسی پەیوەندیەکەت لەگەڵ جولیانا میەرمەرفی بکە.
من ئەوم دەناسێ
دەزانم تۆ ئەویت ناسیوە.
دوایین جار کەی بینیویەتی؟
جولیانا؟
بەڵێ،
لەوانەیە چەند هەفتەیەک لەمەوبەر.
لەگەڵ خێزانەکەم شەمچەخۆنمان کرد.
(هاوڕانی) بەڕاستی؟
کەواتە دوای ئەوەی تۆ لێی دەیت بۆ ئاهەنگەکە هاتووە؟
من هەرگیز نەیم لێدا.
(پێنکەکان)
ئەو لە فەیسبووکەکەی بڵاوکردەوە
وتی ئێوە شەڕی کردوون، پاشان لێتان لێدا.
من... ئەوە قسەى زبڵەیە.
خۆشەویستەکەت ونە، شل.
ئایا دەزانیت؟
نەخێر، چی بەسەریدا هات؟
چی بەسەرت هات؟
تۆ دەستگیرکراوە بە تۆمەتی دزەکردنە ناو ماڵەکانی خەڵک،
ئێستا تۆ چاوت بۆ مافیا میسیکییەکان دەفرۆزیت؟
باشه ، ئه وه چى له گه ڵ جولیانا ده گه یه نێت ؟
با بڵێم چی.
ئێمە ئەم کارە دووبارە دەکەینەوە
بەڵام ئەمجارە ڕاستیت پێ دەڵێم.
(هاوڕانی)
راستە؟
(گاوچانی دەریا هاوار دەکەن)
ئەنا: بەڵێ، زۆر باشە، زۆر سوپاس.
(بەیپەکانی مۆبایل)
(هاوڕانی)
(کەنکەت) ئەوە مەکەن.
چی بکەم؟
ئەوە
گرتەی ڤیدیۆیی چاودێری دەکەین
لە کامێرەکانی ناو مۆڵەکەدا.
دەبێت تا دوانیوەڕۆ ئەوەمان هەبێت.
ئه و ئه وكاره مایك دۆناتۆ بوو
خۆشەویستەکە دانی بەوەدا ناوە کە پارەی لە جولیانا وەرگرتووە
بۆ ئەوەی قەرزی خۆی بۆ مافیا میسیکییەکان بداتەوە.
با پرسیارێکت لێ بکەم، آنا.
تا چەند لێرە دانیشتین
پێش ئەوەی لەسەر هارلی بچینە سەر کەنار
بۆ مۆتلێلی ساند پیپر؟
30 چرکە
یه ك... دوو...
(هەردووکیان پێدەکەنن)
باشە، ئەو شتەکان دەدزێت
لە شوێنی کارەکەیەوە بۆ یارمەتیدانی خۆشەویستەکەی،
پاشان دەردەکرێت، وانییە؟
باشە، ئەو ڕۆژانە لەوێ دادەنیشت
ترسی ئەوەی لە دایک و باوکی بڵێت
چونکە باوک ئەو کەسە بوو کە کاری بۆ دابین کرد.
- باپیری مردووە، ڕق لە ژیانی هەیە.
(پڕان)
ئەمە ویلی جۆن بلک
سڵاو، ویلی، چۆن بیت؟
من لەبیرت دێت؟
من لێکۆڵەر بێرینگرم.
بەڵێ، تۆم بیرتەوە.
تۆ هەمیشە پیاوێکی بەڕێز بوویت تەنانەت کاتێک منی دەستگیرکرد!
زۆر سوپاس
گوێ بگرە، ویلی، ئەم ژنەی بینیوە؟
بەڵێ،
بینیم لەگەڵ ئەو پیاوە ی کە کامێرا بوو
گەشتیاری ئاریزۆنای
چۆن بوو؟
پیاوێکی سپی.
چاوەڕێ، بینیت قسە لەگەڵ کچەکە دەکات؟
لە ناو و لە ناو.
دوێنێ؟
ئاندریۆ: ویلی؟
- بەڵێ؟
ناوەکەی دەزانی؟
من پێی دەڵێم "ئاریزۆنا"
چونکە هەمیشە باسی ئاریزۆنا دەکات.
دەیەوێت بگەڕێتەوە ئەو شوێنەی هاتووە، هەروەک من.
من لە نیۆڤۆرلێنسەوە.
زۆر حەز دەکەم بگەڕێمەوە، بەڵام دەبێت کار بکەم.
چ جۆرە کارێک؟
من بۆ وەزارەتی بەرگری نیشتمانی کار دەکەم
گەشتکردن لە ئەمریکا.
ئەرکم ئەوەیە بە شێوەی تصادفی لە ئەمریکا بڕۆم
و كاكەی سپۆنج بۆ پڕۆسەی زانیاری.
- راستە.
"کاکەی سپۆنج" ناوێکی کۆدەیە
کە ئاماژە بە پاتریشیا ھیرست دەکات.
هەندێک جار تووشی دۆخێکی ڕووناکی مۆمباران دەبم
ئەمە حاڵەتێکی بوونەوەرێکە کە داهاتووی
و ڕابردوویش ئاوێتەی پێوە دەبێت.
ویلی، تۆ پێشتر لە نەخۆشخانە بووی؟
هیچ دەرمانێکت پێدان؟
ئێستا دەرمانم هەیە
من ئێستا کەسێکی خەمۆکیم.
باشه ، ویلی ، ویلی ، خوا به خته وه ریتان بکات
جا جولیانا لەسەر تەختەی "مەزاجم" دانیشتووە،
ئەو پیاوە هات...
باشه ، ده ستبه جێ بگره ، ویلی باوه ڕن به ده ست نییه
- ئەوە هێڵێکە - نەخێر، هێڵێک نییە
گوێ بگرە، ڕاستی هەیە لەوانەی دەیڵێت.
- بەڵێ؟
کام بەش؟ کێکەی سپۆنج کە زانیارییەکان دەگێڕێتەوە؟
نەخێر، لە ڕاستیدا، پێویستە ئەو شتانە بدۆزنەوە.
گوێ بیسه ، ویلی جۆن بلک شازۆفرنیکێکی کاتییە
بۆ سەرۆكیش ناچم
گوێ بگرە، ئەگەر دەترسێت لە قسەکانی سەرکردەکەت،
ئەوە کێشەکەتە.
ببینە، مەبەستم ئەوەیە کە پێکەوە کار بکەین...
تۆ و تێستۆسترۆنەکەت.
کەی کێشەت لە تۆستستەرۆنم هەیە؟
حەز دەکەم بەردەوام بم
بەڵام دەبێ بچمە لای باپیارم
پێش کۆبوونەوەی داهاتوو.
ئەگەر ویلی شایەتێکی باش بێت یان نا، هەموو شتێک لەسەر نوسیندا دەبێت.
- ئەوە بوو؟
(مۆرکەکە هەڵدەگەڕێت)
هی، تووتز، ماوەیەکی زۆرە، هیچم بینیوە.
سڵاو، باپیرم
ئەنا: ئەمڕۆ چیرۆکێکم بیست
دەربارەی کچێکی بچووک و باپیرەکەی
ئەوە وایکرد بیرت لێ بکەمەوە.
- پیرۆزبایی لە لەدایکبوونی دواتردا.
زۆر جوان بیت، پاپی.
هی، دەزانی، من لە رێژەیەکدا بووم. دوو پوندم دابەزاند.
ئەبێ ئەو کات هیچ کێکم نەهێنابێت.
خۆشم لە كێكە.
بیرتەوە، دایکی تۆ نانباژێکی نایاب بوو.
بەڵێ، هەمیشە ئەو لە ئاکامەکانی لەدایکبووندا زۆر گرنگی پێ دەدات.
حەزی لە ئاهەنگەکان بوو.
بێگومان، هەموو ئەمانە لە تەمەنی ١٤ ساڵیدا کۆتایی هات.
بۆچى؟
دایکم لە تەمەنی ١٤ ساڵیدا کۆچی دوایی کرد.
- نەخێر
ئەمە بە ڕاست نییە.
بەڵێ، باوەڕم پێ بکە.
گوێ بگرە، هەمیشە گرنگیت بە من داوە.
ئێستا باری منە کە چاودێریت بکەم.
پێویستیم بە کەس نییە کە ئاگاداری من بێت.
چی دەخۆیت؟
من خۆمم هێناوە
شەرابێکی سپی، خواردنەوەیەکی پشیلە لە ئاژانس؟
باشە، دەتوانین بۆ شەوێک دەستبەرداری دەستەی ئیدارەی کارکردن بكەین؟
من خەریکی رفاندنم
و من هاتم بۆ ئیرادەی ئیرادەی لەدایکبوونت.
هی، دەزانی، من لە ساڵی 1974دا رفاندنم ئەنجامدا.
لە لۆنگ بیچ منداڵێکیان لە شیرینیەک بردووە
منیش ئەوەم زانی.
کاتێک تۆ پۆلیس بوویت،
ئایا تۆ تا ئێستا کەسێکی گواستووت بەکار هێناوە؟
کاتێک پۆلیس بووم، ئێمەدا دەربازێک نەبوو.
ئێمەش گەندەڵ بووین.
باشه ، بێبه ش
کەواتە، چ داناییەکیت هەیە لەسەر شایەتیکردنی چڕکەکان؟
حەیفیم هەروا بووە و هەروا بووە
ئەو خراپانە داخێنن و دواتر پرسیارەکان بکەن.
-بەڵام، دەزانی، بەجۆرێک کار ناکات.
باشە، تۆ چی دەپرسیت؟
داوا لە رێگەیەکی سەلامەت دەکەم.
دەروازەی سەلامەت چییە؟
تۆ تێناگه ییت
باشە، بۆچی لەسەر مێزی دەخرێتە خوارەوە؟
تەنها بڵێ: "زۆر پیرۆزبایی لەدایکبوون، پاپی".
ئیرادەی لەدایکبوونت خۆش بێت، پاپی.
ئه مه ش وێنه ی چاودێری پۆلیسی سانتا مونیقا
لە مینی مۆڵەکە کڕایەوە.
ئەو دووانە دیارە یەکتر دەناسن.
(هاوڕانی)
ئایا ده توانین ڕووخساری بگرین؟
(کلیپۆرتی تەختە)
(بەیپی کۆمپیوتەر)
بگەڕێوە، دەبێت زەنگێکی باشتر هەبێت.
با کاتمان بچێژین، لەوانەیە بەرەو ئۆتۆمبێلەکەی بڕۆن.
فیلمەکە لە گەراجەکە ببینە و دوێنێ کاتژمێر ٢:٤٦ بگەڕێینەوە.
زۆر خۆش، آنا.
سوپاس
(چۆن ده رگای ده ست خۆش ده بێت)
(کەنکەت)
من دەڕۆم بۆ ئەوێ.
بێگومان بوویت، تۆ ئەویت کە دکتۆرا هەیە.
(پڕان بەردەوامە)
(بەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپەپ
ئەوە تابلۆیەکی ئاریزۆنایە، وانییە، آنا؟
تەلەفۆن بکە بۆ فینیکس بۆ FBI و ببینە چیمان پێدەکەوێت
لە ماوەی 12 بۆ 18 کاتژمێردا دەبێت بزانین کێیە و بۆ بەیانی چی دەخۆن.
- ڕاست، دۆناتۆ؟
ئەو کەسە لە سیناریۆی خۆیدایە.
لە ڕاوکردن بوو و ماوسێکی بچووک دۆزیەوە.
هەموو ڕۆژێک لە هەمان کاتەوە بگەڕێنەوە.
- وەستێنە. - (بەیپەکانی کۆمپیوتەر)
ئەوەتا
لە شوێنی ڕاوکردن بوو کە منداڵەکان لە دوانیوەڕۆیاندا هاتبوون.
ئەو کچە بدۆزەرەوە، دەتوانێت گومانلێکراوەکە بناسێنێت.
(پڕکردنی تەختەکۆرت)
(بایپەکانی کۆمپیوتەر)
لەوانەیە ئەو ماوسەی کە هەڵدەپەڕێت بێت.
(بە هەناسەدانێکی قورس)
(ڕوخان)
(پڕژ)
(گڕت)
(ڕووخاندن)
نا، ڕابوەوە، ڕابوەوە!
ئاندرو، ڕابگه ی!
ببورە ئەو شێتە چووە ناو مێشکم
ئەوە کاری ئەو دەکات.
ڕێگاى ئارامم پێ بدە
هەمیشە
سوپاس تۆ فریشتایت
هەوڵ دەدەم، ئایا دایكم باشە؟
- هەر بە زەحمەت.
بۆچی گرنگ نییە چەند پارەیەکت هەیە
ئایا هێشتا سۆفای دەرهێنەر خراپە؟
بەڵێ، بەڵێ.
بەیانی باش لین
ده توانی دانیشت؟ ده بێ له گه ڵتدا ده مێك قسه بکه م.
ئەی ئێوە چییان دۆزیوەتەوە لەسەر ئەو نەفرەتکارە نیلسن ی؟
نیلسن ی هێشتا سزای چوار ساڵ زیندانی بەسەردا سەپاوە
بۆ دزینی سپاندێکس لە کۆمپانیاکەت
ئەی ئەو ڕاستیەی کە هێشتا هاوڕێکانی لە دەرەوەی زیندان هەیە؟
- هەرگیز بیرت لەوە کردۆتەوە؟
ئێمە چیتر نیلسن ی بە گومانلێکراو نازانین.
زۆر باشە
هاوڕێیان، پێویستە بۆ پشکنینێکتان بێن
تاقیکردنەوەی دۆزینەوەی درۆ.
هی، ئێمە دایک و باوکیین!
- ئێمە جولیانەمان خۆش دەوێت!
هەندێک کەس منداڵەکانیان دەشکێنن
و دەیانخەنە کۆنکرێت.
- ئێمە ئەمەمان کرد؟ نەخێر، ئێوە لە چی بیر دەکەنەوە؟
لین، تۆ باشە؟
کەس پێویست ناکات پشکنینی دۆزینەوەی درۆ بکات
ئەنا: بۆ نا، لین؟
(هەژار)
ئەبوو زووتر پێت بڵێم
(دەنگی شکاندنی) من تەنها نوێژ دەکرد ئەوە ڕاست نەبوو،
بەڵام ئێستا زۆر دەترسم
لین، تۆ چی... تۆ باسی چی دەکەیت؟
(هەژار) من... مژارێکم هەبوو.
لە میلان لەگەڵ کڕیارێکی کۆمپانیای نوردستروم پەیوەندیێکم هەبوو
ئەو منداڵەکەم برد!
-ئاوه!
بۆچی کڕیارێکی کۆمپانیای نوردستروم منداڵەکەت ببات؟
چونکە زۆر زۆر تووڕە بووم
کاتێک کۆتایی بە پەیوەندیەکەم هێنا
تۆ پەیوەندیەکەت کۆتایی هێنا؟
من... جلوبەرگەکانی بۆ هاوسەرەکەی ناردم.
مەبەستت لە ئەل هۆبارت، ئەو قەیفە گەورەیە.
هەڵبژاردنی باش لین هەڵبژاردنی باش
یەکێک لە بەرپرسانی باڵا
لە هەموو ئۆپەراسیۆنی لەناکاوی "نوردستروم" لە دەرەوەی وڵات.
با ئەو کارە تێکبچێت.
ڤینس، چاوەڕێی بکە!
لین، باسی ئەو پیاوە بکە بۆ هابارت.
لە سیاتل دەژی، بەڵام بەردەوام لە لۆس ئەییە.
آنا، کێشەمان هەیە!
- ئەی تۆ؟
ڤینس خۆی لە نووسینگەدا داخستووە
- نەخێر - چییه ؟
ڤینس چەکی باوکی لە مێزەکە هەڵگرتووە.
- پێویستمان بە پشتیوان هەیە.
باوکم خۆی لە ناو نووسینگەدا داخستووە، لەوانەیە چەکدار بێت.
ڤینس، چی ڕوو دەدات؟
چی هەیە بۆ باسکردن؟
تۆ هیچ بایەخێکت نییە.
تەنانەت تۆ نازانی کچەکەم هێشتا زیندووە.
بیرت لەوەدەکاتەوە کە شتێکت بۆ خۆت بکات ڤینس؟
بیر لە خۆکوشتن دەکەیتەوە؟
- با تۆ بە نەفرەت بیت!
لەگەڵ باوک قسە دەکەم، تەنها یەک خولەک بمێنەوە.
- تۆپۆش مه که !
چەکەکە بسڕەوە و دەربکە لە کۆلێسەکە
- ئێستا واز لە کارەکە بهێنن!
(هەژار)
ڤینس، چیت کرد؟
- ئەو کچەی بینی؟
- نا، ببورە - یۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆ
- باشە، سوپاس.
هیچ شتێکی گەورە نییە.
بەڵێ،
ببورن
ببورە، ئەم ڤانەی بینیت؟
-ئایا ناسراویت؟
ئەو کچە بینییت؟
- زۆر زۆر
ئەم ڤانەم بینی؟
برا، ئەم کچەی بینی؟
(مێڵێفۆنێک لێ دەنووسرێت)
هاورێ گیان
- بەڵێ؟
ئەو پیاوەى کە بەدواداى دەگەڕێین، ئەو ئۆتۆمبێلە شینەیە.
ئەمە ئەو کچەیە کە لەسەر تەختەکە قسەی لەگەڵ دەکرد.
دیارە ناسراوەیە، ناوی چیە؟
- ئێستا سەیری مەکەن.
تۆ لە کوێوە هاتیت؟
ملیۆنێک نامەم هەیە کە پۆلیس دەیەوێت قسە لەگەڵم بکات.
لە ڕاستیدا، FBI.
من ماموستێکی تایبەتم دۆناتۆ، ئەمە هاوکارەکەم کایل ڤێرنۆنە.
ئێمە بەدوای ئەو پیاوەدا دەگەڕێین کە قسەت لەگەڵ دەکرد.
ئێمە پێمان وایە کە ئەو رفاندووە
ژنێکی گەنج لە هەمان شوێن دوێنێ
ئەو گەمژانە هاتە سەرم، من لە دەرەوە بووم.
تۆ جیابووی؟
وەک مۆدێلێک، لە گۆڤارێکدا؟
هەوڵیدا خۆی بە سارد دەربخات، بەڵام من ترساندم.
پێم وابوو ئەو جۆرێک لە پیاوێکی سوپایە
وێنەگرێکی ڕاستەقینە نییە.
هەروەها، شتێکی سەیر، دەڵێت، "مامان لەبیر مەکەن".
چۆن ئەو کچە دەناسیت؟
من ئەوم ناناسێ،
بەڵام بینیم کە لەگەڵیدا قسە دەکات.
ئەی، کاڤبۆی سانتا مۆنیکا لە کوێیە؟
پێڵاوەکانی دەشڵێت؟
لێم مەپرسە، من تەنها کارمەندێکی کەیسەکە.
راستە
(داواکاریی میز)
باشه هاوڕێیان با بڕۆین
تۆمەتبارێکی سەرەکیمان هەیە.
(بایپەکانی کۆمپیوتەر)
ڕای برێنان، ٣٥، پێشووی هێزی پێشمەرگەی.
لە فینیکس لە FBI هەواڵیمان هات.
ئەوان لە تیگەکانی ئۆتۆمبێلەکەدا دیارییان کرد
کە برێنان دوو جار بە تۆمەتی دەستدرێژی سێکسی دەستگیرکرا،
بەڵام قوربانییەکان سکاڵایان تۆمار نەکردووە.
ئێستا شاهیدێکمان هەیە، فراننی بارنس،
کچێک کە برێنان لە بازاڕەکە ویستووە بیگرێت، بەڵام باشتر زانی.
پێی گوت: "مامان لەبیر مەکرێ".
ئەم وشانانەمان کردە VICAP
بیر لەوە دەکردەوە کە لەوانەیە هەمان شتی شیرین وتبێت
بۆ قوربانیانی تر.
ساتێک مۆڵەت بده مایک
- بەڵێ، چی بەسەرهات؟
- سەیری ئەمە بکە.
بەخێر هاتن بۆ هەواڵەکانی KPWN
و زانیارییەکی زۆرم پێگەیشتووە
لە کچەکەی ونبووەوە.
20 ساڵانێك دانیشتووی سانتا مونیقا
جولیانا میەرمەرفی... ڕاپۆرت دراوە کە رفێندراوە.
دوایین جار بینیبوو کە هاتووەتە ناو ئۆتۆمبێلێکی شین بە تابلۆی ئاریزۆنا.
- باسی چییه ؟
باوكی خۆی لە نووسینگەكدا داخست
تەلەفزیۆنم بۆ تەلەفزیۆن کرد
ئەو بڕوای وابوو ئەگەر کچەکەی لە تەلەفزیۆندا بێت،
ئه وه ده بێته هۆی گه ڕانه وه ی
(گۆن)
نابێ هیچ کات ڕووبدات
- (بە دەرگای لێدان) - (ئایسایک گالۆوی) ، دەتویست بمبینێت، بەڕێزم؟
ئەنا گری، ئەمە جەیسن ریپلییە.
ئه و ئه پته ری تاقیكردنه وه یه
سڵاو، ئاجینت ریپلی، بەخێر هاتن
خۆشحاڵم کە ناسیوم، خانم.
تۆ دەبێتە ماموستای ڕاهێنانی جەیسن
زۆر باشە
ئایا مایک دۆناتۆ راهێنەرت نەبوو؟
بەڵێ، بەڕێزم، مایک یەکەمین دەستگیرکردنم پێ کرد.
بەڵێ، هەرگیز ئەو کەسەی کە یەکەمین دەستگیرکردنەکەت دەکات لەبیر ناکەیت.
هەرگیز لەبیرت ناکەم
- چەندە لە ژووردایت؟
خۆشم دەوێ
ئایا ئەوە نایاب نییە؟
- زۆر خۆشە.
ئێمە سێ لێدانمان لە ڤیکاپ وەرگرتووە کە وشەی وەک:
"من لەبیر مەبە" و "هەمیشە لەبیرم دەبیت"
ئەو قوربانییەكان دەخنكێنێت تاكو خنكان،
کردەوەی سێکسی ئەنجام دەدات، هەستادەکات،
و دووبارە دەیکاتەوە.
هێرشەکان بۆ سەر ڤیکیپ لە جۆرجتاون ڕوویاندا
ساوت بیچ و ئۆستن، تەکساس
هەموو کچێکی جوان بێ تۆمارێکی تاوان
لە مۆڵگەکانی تایبەت بە گەنجەکان وەرگیراوە.
هەموویان هاوشێوەی یەکترن.
بەڵێ، جەیسن دەروونناسێکی قوتابخانە بوو
پێش ئەوەی بچێتە ئەکادیمیای FBI
پێویستە زیاتر سەرنج بدەین
بۆ دەروونناسی تاوانبار.
پێی دەڵێن لێکۆڵینەوەی تاوان، بەڕێزم.
ئەوە کاری منە.
ئەوسا بیکەیت
بەبێ ئەوەی هەموو جیهان سەیری بکات.
تەلەفۆنم لە دەستەی چاودێری هاتووچۆ وەرگرت
خەڵک بە پارە و کاریگەریی
چاوەڕێی ئەوە نەکەین منداڵەکانیان لەژێر مەترسییەکدا بن.
ئایا ده توانێت ئه و پیشه یه به ده ستبهێنێت؟
جگه ره ى نه شێته وه ، ته نها ده یپه ڕێت
پێویست ناکات بۆ ڤیەنا بفڕیت تا بزانیت
سیمبۆلیزمەکە، وانییە؟
(ئایسایسی گالۆوی) سەرۆکی بەشی ئێمەیە،
و تاکە شت کە لەبەردەمیەتی ڕێز و ڕێزەوەیە.
بەڵێ، راستە.
دڵنیام، گوێ لێ بگرە.
دەمەوێت سوپاسی تۆ بکەم کە وەرمگرتیت.
هیوادارم لە ئێوە فێربم و هەمان هەڵە ئەنجام نەدەم.
لەوانەیە ڕاست نەبم.
(سیرین هاوار دەکات)
(چاتکۆی ڕادیۆی پۆلیس)
(مێڵێفۆنێک لێ دەنووسرێت)
(ڕەنگدان)
- ئانا گری.
ئاندریۆ: هی، کەیسی ونبوون لە شاری کلڤەر
پۆلیس تەرمی ژنێکی گەنج دۆزیەوە
لە گۆڕێکی کەمدا لە پارکەکەدا.
برۆنێت؟
بەڵێ، لەگەڵ ڕونکردنەوەی جولیانا گونجاوە، آنا.
سوپاس
(بەیپەکانی مۆبایل)
(چاتکۆی ڕادیۆی پۆلیس)
(پڵاوی هلیکۆپتەرەکان هەڵدەنگێنن)
(دەرگای ڤان داخراوە)
شتێک هەیە
بڕۆم سەیرم بکات
نەخێر، با لە ژوورەوە بمێنینەوە بۆ ئێستا.
(دواخێشانە ناڕوونیەکان)
ببورن
ئەی خودایە، چۆن ئەمە ڕوویدا؟
منداڵەکان لە فەیسبووک هاتن
(گریس) جولیانا ...
نازانین قوربانی کێیە.
تا ئەو کاتەی کە ناسنامەی پێنەدەن، با نەچنە ئەوێ.
خانم، لە ئینتەرنێتدا بڵاوبووەوە.
ئەمە مانای ئەوە نییە کە جولیانا بێت.
ئەو کەسانە لە دەرەوە، هیچ نازانن.
لین، دەبێت چاوەڕێی ناسنامەیەک بکەین
چاوەڕێ بکە بۆ چی؟
دەستت بگرە!
تۆ بێدەنگ بیت
هەمووی تۆی تاوانبار!
ئەبووت تەلەفزیۆن بكەیت!
- تۆ شێتت کرد!
شەڕت لەگەڵ دەکەم لین کچەکەم بگەڕێمەوە
با بچینە ناو چێشتخانەکە و ئەم بابەتە بە ڕوانگەیەکی باش ببینەوە.
جولیانا، کچەکەمم دەوێ!
(کلیکی شاتەری کامێرا)
دە ڕۆژە مردووە، پێم وایە.
جولیانا نییە.
نا، ئێمە ناسنامەیەكی ئەرێنیمان هەیە.
ناوی (ئارلێن هارتۆنیان) لە لۆس ئەنجلێس
هەمان تەمەن و نزیکە لە دەرچووە.
تا بزانم،
کوشتن هەمیشە بەشێک نییە لە شێوازی ڕەی برێنان.
خنکاندیان و ئازادیان کرد، زیانیان پێگەیشت.
ئەندرو: لەوانەیە دوو تۆمەتبار جیاواز بن...
یان زیاد دەکات.
هۆکاری مردن؟
پزیشکى دادپەروەرى لە کاتی ئەنجامدانى ئیشکشکدان ئەنجام نادات.
بەڵام ئەگەر سەیری بکەیت،
تۆ نیشانەکانی بەستەرەکان لە دەوری ملی دەبینیت.
ئێستا، تەلەفۆنم بۆ فەرمانگە جیاوازەکان داناوە
بەدوای حاڵەتێکی سارددا دەگەڕێن کە هاوشێوەی ئەون.
لەوانەیە ببێتە هۆی کۆتایی هاتنی هەندێک لە خێزانەکان.
لە کۆبوونەوەکەدا لە دەستت کەوت.
من لەم بابەتەدا بانگم کرا، ئازیز.
ده توانیت پێم بڵێیت
(کلیکی شاتەری کامێرا)
ئانا، سەیری ئەمە بکە.
هی، هیگ.
ئانا، شوێنەواری بەشێکیان دۆزییەوە.
پیاو، شێوازی پڵگ سۆڵ.
چاپی بوتا.
ئێمەش دەمانزانی کاتێک بەسەردا دەبەن
داتایاسەی ناساندنی پێڵاو.
پاشان دەتوانن نیشانەکە پێمان بڵێن
لە کوێیان کڕیوە و ناوی کچانەی دایکیشی.
سەرەکانی هەلەبازەکان خۆش دەکات
(کلیکی شاتەری کامێرا)
بۆیە، حەسارەکەم دەڵێت هەمان کەسە.
من دەگەڕێمەوە بۆ مۆڵگ
وێنەکەی قوربانیش بۆ ویلی جۆن بلک نیشان بدە
لە کاتژمێر ٩:٣٠؟
مارتینی جەردەفری تازە؟
- هه ردووکیان ده خشن
تازە پەسترا
بڕۆ، دواتر بینین
ژن: ئەمشەو بە کەمترین ڕێژەی 65 خاڵ پاکبوونەوە
و خۆرێکی زیاتر چاوەڕوان دەکرێت سبەینێ بە بەرزایی ٧٧
پیاو: ئەمڕۆ دۆزینەوەیەکی ناخۆش بوو.
تەرمێکی ژنێکی گەنج، لەوانەیە پەیوەندی هەبێت
بۆ ونبوونی جولیانا میەرمرفی
لە پارک کلڤەر دۆزرایەوە ئەمرۆ پاش نیوەڕۆی ئەمڕۆ.
هەرکەسێک زانیاری لەسەر شاحڵێکی شین هەیە،
ژمارەی تۆمارکردنی جۆری (MAQ3586)
پەیوەندی بە هێڵی گەرمی بۆ زانیارییەکان بکە بۆ 1-800-431-5790.
پیاو #2: لە هەواڵەکانی وەرزشدا، سپارتانەکان...
هەرگیز لەبیرم ناکەیت
(موسکی ڕۆک)
(هەژار)
(موجەبی مۆبایل)
(ڕەنگدان)
ها، ئازیز، من لێرەم، هاوار بکە.
ئەنا: ببورن، هیچ کامتان ئەم کچەیان بینیوە؟
- نا؟ باشه ، سوپاس.
(هەژار)
(بەیپەکانی مۆبایل)
(کلیکی کەم)
(هەژار)
ببورن، بەڕێزم، ئیدارەی تایبەت (انا گری) لە FBI
من بەدوای دەستگیرکارێکی پۆلیسی سانتا مونیکا دەگەڕێم...
ئاندرو بێرینگر
- من ئەوەم ناناسێ بۆچی؟
ئێمە بەدوای کەسێکی تێپەڕی بە ناوی ویلی جۆن بلکدا دەگەڕین.
-ئەو پیاوە بە پاسکیلەکە.
ئەو کاتە زۆرجار لە تەنیشت زبڵەکەدایە
بەڵام ئەمشەو نەمبینیوە.
سوپاس
بەخێر هاتن
(ئاگڕانی ئۆتۆمبیل)
(دەرگەکان داخراون، قفلەکان)
دایك؟
(هەژار)
هەستە، ئێمە دەچینە کڵێسا.
( پێکەنین)
تۆ چی دەڵێی؟
دەتویست بچیتە سەر گەشتەکەی کڵێسا
بۆ دەریاچەی تیرە، بۆیە ئێستا دەچین.
نیوەشەوە، گەمژانە.
تۆ بەكارهێناوە
زۆر باشە
ئێستا چی ڕوویدا؟
دایكم بەئارامی بسەدرە
تۆ، سامان بکەرەوە.
- نەخێر
ئێمە دەچینە کەمپکردن.
ئەو جانتاخانە بدۆزەرەوە ئێستا
ڕۆکسی، هەرچی پێی دەڵێت بکە.
زۆر سوپاس، خانم
سوپاس بۆ سەرنجتان
بۆچی ئیان ناچێتە وانەی تێنس؟
ناتوانم بیگرم
چونکە، ڕۆشێل، من هەموو شەوێک خەوم و دەسوتوم.
هی، مایک
کەسێک نزیک دەبێتەوە لە نیشتەجێبوون.
لە پێدان و ئەگەری هەیە مەست بووبێت
ئەرێ باشە، ڕۆگر ئەوە
بێگومان دەمەوێت ببێتە پاڵەوانی یانە زانکۆکان.
ڕۆشێل، پێویستە بانگی تۆ بکەم.
(بەیپەکانی مۆبایل)
جولیانا؟
باشه جولیانا، هه ر شتێك هه یه
باشە، ناوی من مایکیە.
ئەمە هاوکارەکەم کایلە.
ئێمە لە ئفی بی ئێین، بەدوای تۆدا دەگەڕاین.
دەمەوێت بژیم
دەزانم دەتەوێت بچیتە ماڵەوە، ئازیز
بەڵام ئێستا ناتوانم بگەڕێیتەوە ژوورەوە.
ده بێ بگه ڕێمه لای پزیشک تا بتوانن پشکنینت بکەن
ئەی خودایە، هەموو شەوێک ڕۆیشتووە؟
دەمەوێت بچم ناوەوە.
گوێ بگرە، ئەم دەستکێشانە هەڵدەگرم، باشه،
ئەگەر بەڵگەت هەبێت لەسەر خۆت
تکایە - باشە؟
- ده توانیت ئه مه بهێنیت؟
هاوکارەکەم دەچێت و بە دایکانت و باوکت بڵێت کە تۆ چاکیت.
باشه ؟
(ڕوخان و گریانی)
ئێمە دەبەین بۆ نەخۆشخانە، باشه؟
لە ئۆتۆمبێلی پۆلیسدا.
با بڕۆین، ئاساییە.
هێواش و هێواش.
- (گومار) - ئەوە باشە.
هەموو شتێک باشە، تەنها کاتی خۆت وەربگرە.
- هەرچی باشە، دەمەوێت بژیم.
دەزانم دەتەوێت بچیتە ماڵەوە.
ئێمە دەمانەوێت سەرەتا سەردانی پزیشک بکەیت
بۆ دڵنیابوون لەوەی هەموو شتێک باشە.
باشه ، به ڵام ئاگاداری سه رچاوت بێت به هێواش و به هێواش
هێواش و هێواش، ئازیز، ئەوەیت.
قاچەکانت بەرز بکە، باشه؟
دایک و باوکت لە نەخۆشخانە دەبینیت
هەموو شتێک ئاسایی دەبێت.
(مۆرکەکە هەڵدەگەڕێت)
(سیرین هاوار دەکات)
(بەدڵدەنگ باسی پ.ئ.ی)
- کاک مورفی.
پێویستە لەگەڵ کچەکەم بم.
من تێدەگەم ئەوان گرنگی بە ئەو دەدەن.
ئەو منداڵە ڕزگاربووە، وتم.
دەتانەوێت لە تاقیکردنەوەدا بەشدار بیت.
ئەی من؟
لین، ئەوان بەڵگە کۆدەکەنەوە، باشه؟
سوپاس بۆ خودای من، تەنیا دەستدرێژی لێکرا.
دەستدرێژی سێکسی و دڕندانە کراوە، بەڕێزم.
پێویستی بە پشتیوانی هەیە بۆ ئەوەی تێبپەڕێت.
ئێمە نیگەران دەبین لە پشتیوانیکردن ئێمە خێزانەکەیین
ئێمە پشتیوانی دەکەین.
تۆ ئەو پیاوە بدۆزەرەوە.
پلانەکە ئەوەیە.
ئێمە دەمانەوێت پشکنینی پزیشکی تەواوتان بکەین
بۆ دڵنیابوون لەوەی کە تۆ چاکیت،
بەڵام سەرەتا پێویستە چەند پرسیارێکت لێ بکەم
دەربارەی ئەوەی کە ڕوویدا.
زۆر بیرم نییە.
تۆ گوتت چەند کاتژمێرێک لەمەوبەر لە ئۆتۆمبێلێک هاتیتە خوارەوە
ئۆتۆمبێلێکی شلەکەیە.
دەتوانیت ئەو ڤانەم بناسێنیت؟
هەموو شتێک کە بتوانیت پێمان بڵێیت
یارمەتیدەر دەبێت بۆ دۆزینەوەی ئەو کەسەی کە ئەمە کردووەتەوە.
ئایا ده توانین له م کاره وه یه وه یه ک بکه ین؟
ئەو پیاوە خۆشم دەوێت، زۆر نەرمەیە.
ئەتوانم بەرکەکە وەربگرم؟
دەبینم برینەکانت لەسەر ملیت هەیە.
چۆن بوو؟
ئایا بە هیچ شێوەیەکت لمسکردووە؟
بەزەیم کرد
ئایا بە هیچ شتێکت تێیدا چووە؟
جولیانا، هەر کردەوەیەک تاوانێکی جیاوازە، باشه؟
جولیانا...
من کارمەندێکی FBIم و چەکم لە خۆدایە
بەڵام هێشتا شتی هەیە کە منی دەترسێنێ.
هەندێک جار لە شەودا هەستام
و، ئەی پیاو، ئەوە هێورکردنەوەیەکی زۆر دەبێت
بۆ ئەوەی کەسێک هەبێت کە قسە بکات.
پێویستم بە وتارێکی زۆر وردترە
لە رووداوەکانی
دیارە لە دەستدانی هۆشیاری و لە دەستدانی بیرەوەری هەیە.
لەوانەیە دەرمانبکرابێت، زۆرمان بینیوە.
(هەژاردن) باشە، سەیرکەر، من پێویستم بە وەڵام هەیە،
بەتایبەتیش لەبەرئەوەی ئەو کەسە ئەگەری هەیە دووبارە بکاتەوە.
تۆ دەزانی چۆن بتوانیت بڵاوی بکەیتەوە
پێویستە لێرە هەست بە سەلامەتی بکات
و ئاسوودە لە چاودێری پزیشکییدا.
پێویستە بڕۆمە، هێزێکی کارکردنم ئامادەیە.
ڕۆڵی من نییە ناچار بکەم قسە بکات.
با بگەڕێینەوە بۆ ئێرە و جلەکانت لابگرین.
لەوانەیە بەڵگە تێدابێت.
تکایە لەسەر کاغەزەکە بنێین تا بتوانین هەرچییەک کۆبکەینەوە
کە لە جلوبەرگەکەت دەکەوێ.
ئایا ئەوە لەگەڵتدا باشە؟
-ئەوە باشە.
ئەگەر بەڵگە لەسەر پێستت هەبێت...
(کلیک بکە، زومە)
...لەژێر ئەو تیشکییە تیشکییە دەردەکەوێت
پێویستە ڕووناکییەکان بکوژێنمەوە.
ئەوە باشە.
ئامادەن؟
ئایا شوێنێک هەیە لەسەر جەستەت؟
کە لاقت کرد یان ماچت کرد؟
(دەنگی شکاندنی) نازانم.
ئایا لەسەر جەستەت دەریخستووە؟
ئەی خودایە
ئایا دەتوانم بەردەوام بم؟
وەرە بۆ من
لە پشتتدا نیشانەیەک هەیە.
ئایا ئەتوانیت داوای لە ئانا بکەم سەیری بکات؟
بێگومان
هێرشبەرەکە چ جۆرە پێڵاوێک لەبەرکردووە؟
بوتیش
ئایا شتێکت لە تایبەتیان لەبیرە؟
هەموویان پۆڵەر بوون.
زۆر سوپاس
دەبێت وێنەم بکێشم.
چی؟
شوێنەواری بەشێک بەجێهێشتووە، کە تەنیشتی پێڵاوێکە.
لابەرمەوە!!
تکایە، دەستبەجێ لابەرم!
تکایە لابەرم، نامەوێ لەسەری بێت
لابەر!
سبه ی خۆش مایک
سبه ی خۆش، خۆر.
وا دیارە تووشی شاڵاویت.
بەڵێ، خراپتر دەردەکەویت.
- (سڵۆپ) - Hmm.
- کەواتە...
- بەڵێ؟
کاڤبۆی سانتا مونیکا چۆنە؟
تکایە، بەو ناوە ناوت مەدەن.
-تەنها چاودێریت دەکەم.
بیرۆکەیەکی باشترت هەیە؟
(هاوڕانی)
لەوانەیە.
بەڕاستی؟
گەورەترین باوک لە جیهاندا؟
(کەنکەت)
بەشی هاوسەرگیری ئێستا باش نییە.
بەڵام، دەزانیت،
من و ڕۆشێل پێشتر لەوێ بووین.
-بەداخەوە.
چی بکەم؟
(هاوڕانی) ئۆ، مایک.
نامەوێت یاری بکەم.
ئانا، هێشتا باسی تاوانکارەکەی قوربانییەکەمان نەدۆزێتەوە.
ناتوانێت، تووشی شڵەژان بووە
وەڵامەکانی پارێزراوە.
ئێمە پێویستمان بە گێڕانەوەی قوربانییە.
نەخێر، ناچەم پاڵ، بەڕێزم.
پێویستە هەست بە سەلامەتی بکات.
ئایا پێویستە کارمەندێکی باڵاتر بۆ وەرگرتنی ئەم کەیسە وەربگرم؟
بە هیچ شێوەیەک، من لێرە باشم.
ببین چی دەگرم ...
تۆمەتبارە سەرەکییەکە کە لەوانەیە پەیوەندی بە چوار تاوانی دیکە هەبێت.
با چەکێکم لەگەڵ جولیانا بکات
تا ئاژانسی کەیس.
جولیانا پێشتر پەیوەندی لەگەڵ من دروستکردووە.
پەیوەندیەکی هاوشێوەی پەیوەندیەکی سۆزداری نییە.
من پزیشکەکەی نیم و تۆیش.
ئەگەر پێتوایە ئەمە مەبەستمە
تۆ تێگەڵێکی هەڵەی ئەوەت هەیە کە کارمەندی فیدراڵی بیت.
- ئەو دیمەنە کۆنەیە.
دەبێت لە کونسوڵخانەی سعودیە بم.
تەنها ئەوت بکە قسە بکات
من تەنها هەوڵ دەدەم شارەزایی خۆم بەتان بدەم.
ئەمەی پێبەخشە
هەفتەیەكی سەخت بوو هەمووان...
چیتر بێزارت ناکەم.
ئه گه ر پێویستت به شتێک بێت ئه مه کارتمه
تۆ مەلەوانێکی ئامادەیی بوویت؟
منیش بووم
باشترین سکت چییە؟
جیاوازی چییە؟
ئایا تۆ گەڕایتەوە ناو ئاو؟
نامەوێت
جولیانا، ئەم کچە دەزانیت؟
ئەی ئەم پیاوە؟
بەڵێ، ئەوە ئەویە.
جولیانا، تۆ تۆی تاوانبار نیی.
ئێستا، هیچت نەبوو ببەستیت، باشه؟
بەڵام ببین چی توانیت بیکات.
تۆ ئێستا ناسنامەی تۆی پێ داین
تا بتوانین ئەو پیاوە بگرین و زیندانی بکەین.
تۆ کچێکی بەهێزیت
تۆ هەموو ڕێگاکەت بۆ ماڵ ڕۆیشتووە
بەڵێ،
- بەڕێزم.
من فەرمانی دەرکردم لەسەر ڕەی برێنان.
- زۆر خۆش - سوپاس، بەڕێزم
آنا، ئایا تۆ لەگەڵ جەیسن ریپلی کێشە لە کەسایەتییەتدا هەیە؟
(کەنکێش) نەخێر، بێگومان نا.
دەڵێت تۆ وەڵامی ئیمەیڵەکانی نادەیتەوە.
هەموومان بەشێکین لە خێزانی بیورو.
ئەوە هیچ جڤێک نییە.
باسی چی بوو؟
جەیسن بە گالۆوی دەڵێت کە نامێنمەوە بۆ ئیمەیلەکانی.
- زۆر بێزارە بۆ پیاوێک کە لە دەروازەی سندوقەکە دەردەکەوێت.
دەزانیت، من بەڕاستی پێویستمە بەم
لە لێکۆڵینەوەیەکی بەرچاو.
بەڵێ، بەڕاستی نا.
(دواخێشانە ناڕوونیەکان)
جەیسۆن.
هەی، رەنگە لە ئەکادیمیادا ئەمە نەیانخستووە،
بەڵام کۆدێک هەیە لە دەوروبەردا...
ئێمە یەکتر بە یەکتر ناگرین.
وەڵامی ئیمەیڵەکانت نادەم؟
ئێمە لەگەڵ خەڵکدا دادپەروەرین
جا ئەوان کوڕە باشەکانن یان نا.
ئەمەش ئەنجامی کاتی شەقامە.
هەموو کەس ناتوانێت کاری ئێمە بکات.
دەبینن من ئەو جۆرە کەسەم کە
کاتێک سروودی نیشتمانیم دەبیستم، چاوم پڕ دەگریت.
هەستێکە، نیشتمانپەروەرییە، یەکپارچەیی.
هەرچی بتەوێ ناوی بنێیت، هەرچی ئەو هەستە بێت،
یان هەیە یان نییە.
(موبایلەکان دەنگان)
(بەیپەکانی مۆبایل)
سڵاو جولیانا
ببورە، هەستام کردیت؟
من دەمویست پەیامێک بەجێبهێڵم.
نەخێر، نەخێر، من خەوم.
ئایا لەبەر ترس هاتیتەوە؟
بەڵێ، لەوانەیە.
ئەو وێنەی ئەو کچەی کە پێشانداوە، لەبیرتەوەیە؟
من بینیم
لە کوێ؟
لە دیواری ژوورەکەی
من تەنها... بیرم نەهاتەوە.
سوپاس کە پێم وت، جولیانا.
زۆر گرنگە
تا چەندە تاریک دەبێت؟
زۆر ماوە نییە.
دەتوانین پێکەوە بیناسین خۆر هەڵدەدات.
ڕای گوتی حەزی لە من بوو.
(هاوڕانی)
بەڕاستی تێگەیشتووە.
بەڵام کاتێک هاتینە ناو ڤانەکەی،
ئەو کەسێکی تەواو جیاواز بوو.
(گاوچانی دەریا هاوار دەکەن)
تۆ چی لێرە دەکەیت؟
شتێک بەسەر کەیسەکەدا هاتووە؟
نەخێر، نیگەرانم لە ویلی.
ئەو لە دەوروبەر نەبووە.
ئەزانی، چوومە ناو بازاڕ بۆ بینینی تۆ،
بەڵام من بەتاڵ هاتم.
من باسی ویلیشم ناکەم.
لە کوێ بوویت؟
من ماندووم لە پرسیارکردنی هەمان پرسیار.
گوێ بگرە، آنا، شتێکم زۆر گرنگ بوو، باشه؟
لەگەڵ کەسێکی تر بوویت؟
(هەژا) بەڵێ.
ئەوە هەموو شتێکە کە پێویستە بزانم
هی، گوێ بگرە، زۆر کەس زۆر دڵخۆش دەبن
لەگەڵ ئەوەی کە ئێمە هەیە، گوێم لێیە؟
-بەڵێ، ئەوە چیە؟
چونکە هەندێک جار زۆر شیرین و نزیکە.
لەپاشدا
تۆ کەسێکی تەواو جیاوازیت.
ببین، هەموومان کێشەکانمان هەیە، باشه؟
(هاوڕانی) بەڵێ.
بەڵێ، چونکە تو دەمت شێت کرد.
(هاوڕانی)
زۆر بیرت لێ دەکەمەوە بەتایبەتی لە کاردا.
ئەگەر ئەوە ڕاستەقینە نەبێت، با لەبیر بکەین.
وریا بن لەوەی کە دەڵێن.
بەڵێ، من دەڵێم.
من پێم باشە.
ئه م سه رله به یانییه
توانیم گێڕانەوەی جولیانام بەدەستبهێنم.
برێنان چەند جارێک لێی نزیک بووەوە
بەڵام ڕۆژی پێنجشەممە ٢٣ی
بانگهێشتی ئەو کرد بۆ وێنەگرتن لە کەنارەکە.
پانتۆڵ و پێڵاوەکانی شەڕ لەبەرکردووە، ڕاوکردن.
لە ئۆتۆمبێلەکەدا هەوڵیدا سێکسی دەرەکی ناچار بکات
بەڵام نەیتوانی هەڵگیرساند.
ئەو قەڵایەکی سوداشی پێدا
کە لەوانەیە ماددەی دەستدرێژیی لەسەر ڕێککەوتن هەبێ.
سەرسوڕاو بوو و بێسەروشوێن بوو.
ئێمە ھاتووچۆیەکمان ھەیە لەسەر ڤیکاپ کە پەیوەندی بە تاوانکارەکە هەیە
بۆ هێرشەکانی واشنتن، دی سی، فلۆریدا و تەکساس.
من بابەتەکە لە پێناسەی خۆمدا تۆمارکردووە
وەک دەستدرێژیکەرێکی زنجیرەیی کە دەسەڵاتەکەی خۆی بە دەستداوە.
من لەگەڵ ئەو دیگنۆزەی کە بە هێزەوە دەڵێت ناڵێمەوە.
پێم وایە نەخۆشییەکی دژە کۆمەڵایەتی هەیە.
باسی پرۆفایلی تاوانکاری دەکات
تا بتوانین ئەم ئەدمۆدییە دەستگیر بکەین،
نه ک دیگنۆزه ک بۆ ئه وه ی بچێته چاره سه ر
ڕۆژێکی خۆشتان بۆ بێت.
( پێکەنین)
باشە، بۆچی جولیانا بەجێهێشت؟
ئەو وێنەی جامییەکان دەکێشێت و بە وشەکان بڵاودەکاتەوە:
"تۆ هەرگیز لەبیرم ناکەیت".
ئەمە پەیامەکەی بۆ جیهان.
" دەمەوێت هەست بە ئازارەکەم بکەیت"
ئەی ئەو کچەی لە پارکەکە؟
-لە پارکدا شوێنەوارەکە لەگەڵ وێنەکەی یوویدا یەکدەبێت
لە پێڵاوەکە لە پشت جولیانا
برێنان بوو.
ئێمەش دڵنیاییمان لە جولیانا وەرگرتووە
کە وێنەکەی لە ستۆدیۆی ئەو بووە.
بۆ ئەمەی کوشت؟
لەوانەیە ببێتە ئەگەرێک
ئێمە لەسەر ئەوە کار دەکەین، بەڕێزم.
لەوانەیە بتوانم یارمەتیت بدەم
چوومە سەر پرسەکە و لەگەڵ دایکی قسەم کرد.
ئەرلین هارتۆنیان نەخۆشی دڵ بوو.
بەهۆی شکاندنی ئاورتییەوە گیانی لەدەستدا
سیناریۆی برێنان تێکشکاند.
ئێستا، ئەمە گۆڕی یارییە.
ئارلین دەیویست مۆدێل بێت.
ڕەی برێنان ئەم وێنانە گرتووە.
ئێمە نازانین.
باشه گوێ بگرە، تەنها بۆ ساتێک گوێ بگرە.
لە ماوەی چەند مانگی ڕابردوودا سێ ژن ونبوون.
10 ڕۆژ لەمەوبەر، ئەرلین کوشت.
شەش ڕۆژ لەمەوبەر، جولیانا بردەوە.
دوای کەسێکی تر دەڕوات.
(دواخێشانە ناڕوونیەکان)
سڵاو
(هاوڕانی)
دوای 11ی ئەیلول، وەک زۆرێک لە خەڵک،
دەمویست خزمەتی وڵاتەکەم بکەم.
بووم بە مامۆستای
بەڵام لە کۆتاییدا، ناچار بووم واز لە سیستەمی قوتابخانە بهێنم
چونکە حکومەتی شارەکە گەندەڵە.
ئەندامانی ئەنجومەنی ئەنجومەنی پارێزگا گیرفانیان پڕ دەکردەوە.
منداڵەکان تەنانەت نەیانتوانیوە نانی نیوەڕۆی گەرم بخۆن.
من بڕوام بە دادپەروەری هەیە.
من هاتمە ناو دەستەی نووسین
چونکە بەهێزترین دەزگای جێبەجێکردنی یاسا لە جیهاندا.
دەمەوێت شتەکان چاک بکەمەوە، دەزانم ئەمە شوێنی گونجاوە.
ژینگەى ئێمە بۆ هەمووان ناگونجێت.
بۆ منە
من دەیسەلمێنم
سەیری ڕاپۆرتی پۆلیسی لۆس ئێن ئێس کردم
بۆ هاوشێوەی پڕۆفایلی ڕەی برێنان
ئەمە لە شاری کلڤەریە.
کچێکی ١٩ ساڵان بەناوی ڕۆکسی سانتۆس پەیوەندی بە ١١١ دەکات
بۆ ئەوەی بڵاوی بکاتەوە کە خۆشەویستەکەی دایکی، کارڵ ڤینسینت،
لە دایكیدا دەكەوێت
زۆر بە ئەگەری خۆی ئەو کچەیە کە دەستدرێژی دەکرێتە سەر،
بەڵام سکاڵاکەی لێوەدەگرێت.
چی، ئەو پارێزگاری لەم گەمژەیە دەکات؟
ڕۆکسی لە تەمەنی جولیانا نزیکە.
لە دووریەکی بەرچاو لە مینی مۆڵ دەژین.
کارڵ ڤینسینت لەوانەیە ری برێنان بێت.
ئه توانی ئه ریزۆنای جێبهێڵێت بۆ دۆزینه وه ی شوێنی نوێی ڕاوکردن.
بۆچی؟
شتێک گۆڕا، تەنگی ژیان...
ئێمە نازانین
سەیری ئەمە بکە
کارڵ ڤینسینت لە دەرمانخانەیەک کار دەکات لە تاقیگەی وێنەگرتن
و ئۆتۆمبێلێکی شین شۆفێرە.
لە ماڵە جێهێڵراوەکە چەپ بکەرەوە.
(چاتکۆی ڕادیۆی پۆلیس)
(بڕی بە کلیککردنی سیگنال)
ئەوە ماڵی برێنانە.
(گاوچانی دەریا هاوار دەکەن)
دراوسێ وێنەکەی برێنان وەک کارڵ ڤینسینت ناساندووە
پێم خۆشە
وتی خێزانی ڤینسینت
لە کڵێسایەک لە دەریاچەی تیرە لە دوورە
بەڵام دەبێت بگەڕێنەوە.
بەپێی ڕاپۆرتەکەی تاقیگە،
چیمپێکی ڕەنگ لە جلوبەرگی جولیانادا دۆزرایەوە
ئاماژە بەوە دەکات کە بۆ ماڵێکی کۆن هێنراوە
له زه وییه کی قوڕاو
ئەم خانووانە لەسەر چ جۆرە خاکێک دروستکراوە؟
ئایا تۆ... لێم دەپرسێ؟
تۆ لە کێڵگەیەک لەدایک بوویت، وانییە؟
ئێمە چیتر لە کانزاس نین، آنا.
چۆن خۆت سەلماند کاتێک دەست پێ کردیت؟
دڵنیام هەمیشە من یەکەمین کەس بووم کە دەرگاکە تێدەپەڕم.
دایكەكە
- داوای پاڵپشتی؟
راستە
ئێمە نەمانەوێت وەک ئەدموون دەربکەوین.
پیاوێکی سپی لە ناو ئۆتۆمبێلەکەدا هەیە.
ئەگەر برینان بێت، لێی نزیک دەبمەوە،
تۆ پاڵپشتی من دەکەیت.
کڵاوەکانی خەو بگرە
دەستپێکردنی
دایك: مێشكت هەیە؟
(دەرگای ئۆتۆمبێل دادەخات)
FBI، سارد بکە
فەرمانی دەستگیرکردنی ڕەی برێنانمان هەیە.
-لە لای بمێنەوە، داوای پاڵپشتی بکە!
(سیرینێک هاوار دەکات)
(چاتکۆی ڕادیۆی پۆلیس)
بازنەیەک دابنێن و دەست بکەن بە لێدان.
دایکی دانیشتووی پێشەوە.
(مێڵێفۆنێک لێ دەنووسرێت)
(هاوڕانی) فریاکەوتنی فریاکەوتنی بۆ لای ئێرە بنێرە
پێویستە کار و خانووەکە چارەسەر بکەین.
قەبارەی 10، وەک ئەو شوێنەوارە لە پشت جولیانا.
ئایا ئەو کچێکی بچووکەی کە لێرە دەژی، دەستدرێژی کردووەتەوە؟
دایکم دەڵێت نەخێر، بەڵام دایکم ئالوودەیە.
منداڵەکانمان بۆ ماوەیەک لەدەستدا.
خزمەتگوزاریی کۆمەڵایەتی زۆر شت لەسەری هەیە.
برێنان کڕینی خۆراک دەکات و جۆرێک لە ڕیزبەندی هەیە
ئەو چەکدارێکە، ئەو چەکدارێکە.
لە ئاسمان دروستکرا
چۆن گەیشتە ئێرە؟
بەپێی خاتوو سانتۆس
برێنان لە شاری کلڤەر گەورە بوو.
زەویی پێی هەڵدەنگاو دەبێتە شوێنی ڕاوکردنی.
بەڵام باوکیش پێشووی سەربازی بووە.
ئەو و دایکی برێنان جیابوونەوە.
خوشکێکی گەورەی هەیە کە ناوی (ڕۆز) یە.
دوا ناونیشانی کەمان بۆ هەیە فینکسە.
لەوانەیە لەبەر ئەوە بێت برێنان لە ئاریزۆنا جێهێشتبێت
خوشکەکە دواجار برا شێتەکە دەردەکێشێت.
ئەمەش وایکرد دیسان شێتتر بێت.
(بەیپەکانی مۆبایل)
ها، پاپی چی ڕوویدا؟
بێفێنام ناکەم
- ئەی چۆن سەری تۆ لێدەکەیت؟
تۆ لەسەر ماتۆڕی بوویت
و تۆ حەبی فشار خوێنت نەگرتووە
کار ناکەن.
من تووشی نارەزاییەکانی سەرهەڵدانم دەبن.
باشه ، کاتم نییه بۆ ئه م کاره
(هاوڕانی)
(کوخە)
(پاشکۆی ئاو)
- شەیتان
(پاشکردنی توالت)
- ده ڕۆیت به ڕاو؟
بۆ من؟
( پێکەنین) ئۆ، پاپی.
بەڕاستی؟
- چی؟
ئایا ئه مانه کۆنه ؟
مەبەستت وەک منە؟
ئەتوانیت ئەمەی پێ بدەم؟
کۆلیکسیۆنەکەمە
کۆمەڵێکیان هەیە.
لەبەر ئەوە ناوی کۆکراوەیە.
(هەژا) حەبەکەت وەربگرە.
ئانا.
من یەکتەم دروستکردووە.
شێوازی جلوبەرگی پێڵاوەکانی وەرزشکردن
هەمان جامییە.
تۆ پیاوێکی بەهرەمەندیت، هیگ.
بەتایبەتی هونەری كەیكەی جەیز.
(هاوڕانی)
- شەیتانە.
چۆن دەستت پێی کەوت؟
سەرچاوەی نهێنی
ببین، ئەگەر تۆ ری برێنان بوویت،
لە کوێ ئەگەڕێیت بۆ مۆدێل؟
بە شێوەیەكی ڕادەمانە وایە کچان لە بنکە هەڵبگیرێت.
ئەگەر بێ هیوا بم، لەوانەیە لە ڕۆژی وێنەگرتنیش بڕۆم.
ڕۆژی وێنەگرتن چییە؟
کۆبوونەوەێک لە نێوان وێنەگر و مۆدێلەکان
دەبێت پاک بێت...
لە 18 ساڵ زیاتر، هیچ پەیوەندیەکی جەستەیی نییە.
شەوێکی خۆبەخش، ئەگەر لێم بپرسە، دڵتەزێن.
بۆ کوێ ده چوو بۆ ئه وه ی زانیاری له باره ی ڕۆژی وێنه گرتنه وه ی هه بێت؟
لە ئینتەرنێتدا، بێگومان.
ئێمە شاشەی سەختمان لە کۆمپیوتەرەکان وەرگرتووە
لە لایەن جولیانا میەرمەرفی و ئەرلین هارتۆنیان
سەیری ڕۆژژمێریەکانیان کرد.
ئەگەر بتوانین پەیوەندی نێوانیان بدۆزینەوە
ئێمە دەمانزانی ئەو کچانە لە کوێ دەدۆزێتەوە.
دیارە جولیانا هەرگیز نەهاتووە ڕۆژی وێنەگرتن.
پشتت بگرە، میرتڵ.
زانیارییەکانی کۆمپیوتەری ئارلینم تێپەرکرد
لەگەڵ هەموو ڕۆژێکی وێنەگرتنی لە باشوری کالیفۆرنیا
لە شەش مانگی ڕابردوودا، ئەمەش ڕێككەوتنە.
(بایپەکانی کۆمپیوتەر)
ئارلین هارتوونیان پەیامێکی بۆ خۆشەویستەکەی نارد
کە دەیویست لە نمایشێکی وێنەگرتن دوو هەفتە لەمەوبەر مۆدێل بکات
لە باخچەی چینی.
چی، شین مانای بارانی لێهاتووە؟
هەر وا بوو، لەبیرت دێت؟
هەفتەیەک باران بارین بوو، باخچەکەم زۆر خۆش بوو.
هێشتا ناچارە قوربانی بدۆزێتەوە،
بۆیە لەبری ئەوە دەچێتە ناو بازاڕێکی بچووک.
ڕۆژی وێنەگرتن، شوێنێکی نوێ و باشترە بۆ ڕاوکردن.
بەڵام بەهۆی بارانەوە
بۆ شێوازی ئاسایی خۆی دەگەڕێتەوە.
ڕۆژی داهاتووی وێنەگرتن کەی؟
پیاو: ئەوە بکە، باشە.
ژن: بەم شێوەیە؟
پیاو: دڵنیام نییە، لێرەوە وەرە.
ژن #2: ئامادەم.
پیاو: باشە، باشە.
(دواخێشانە ناڕوونیەکان)
بەرز، بەرز، بەرز، بەرز.
پیاو: باشە!
ببورن، هاوڕێیان.
من بەدوای فۆتۆگرافەرێک دەگەڕێم بەناوی ڕای...
هەروەها بە کارڵ دەناسرێت.
پیاو: کامڵ!
ژن: دەتوانم لەمانەشدا بتەسم؟
(مێڵێفۆنێک لێ دەنووسرێت)
(دواڵات و گفتوگۆی ناڕوونی، كلیككردنی شاشەی كامێرا)
پیاو: باشە، باشە.
(بەیپەکانی مۆبایل)
هێڵبکە، هێڵبکە.
هاورێیان، وێنەکێشێکتان بینیوە بەناوی ڕای؟
هەروەها بە کارڵ ناسراوە.
(دواخێشانە ناڕوونیەکان)
(بەچەڵکی کامێرە کلیک دەکات)
پیاو: باشه ، چیا بەرز بکە .
چاوەکانت بکوژێنە و پاشان بیانکەرەوە.
(بەیپەکانی مۆبایل)
(کچێک پێدەکەنێت)
ئەمە زۆر جوانە.
ئەوە بوو، ئازیز، بۆ کامێرا بزانە.
باشە، با لە لایەکی ترەوە بگەڕێین.
- باشە - جوان
ژن: بزانە، ئازیز، بزانە.
سڵاو، من دایکم.
سۆنۆما ماڵپەڕی خۆی هەیە.
من هەمیشە بە کچەکانم دەڵێم
دەبێت لە کاتی ئەوەی کە هێشتا لە دەستتدا بێت، بە شێوەی خۆت بەکاربهێنیت.
راستە؟ ( پێکەنین)
کچێکی ترت هەیە؟
ئەو خوشکی سۆنۆمایە، ئەویش مۆدێلێکە.
جلوبەرگی ژیرینیان نییە.
بریجیت لێرەیە؟
لەگەڵ پیاوێکی تر کار دەکات.
چوون بۆ ستۆدیۆی
ئەمە وێنەگرە؟
ئەوە ئەو کەسەى قژى کورتە، بەڵێ.
چەندە ڕۆیشتوون؟
من چاودێری منداڵەکە بووم.
وتی ستۆدیۆەکە لە نزیکەوە بوو
لە ماڵی دایکی.
(مێڵێفۆنێک لێ دەنووسرێت)
(موسڵەکان)
ئیتلاعاتی تایبەت ئانا گری FBI
(بە هەناسەدانێکی قورس)
(دواخستن)
(ڕەنگدان)
(موسڵەکان)
سڵاو؟
کێیە؟
دایك؟
یارمەتیم بدەن!
ده ڵێت ده یكوژێت!
ئەی خودایە
گوتی دەیکوژێت.
کایل بانگ بکە
من لەسەرم
سۆنۆما، سۆنۆما، ئازیزم
کایل، ژمارەکەم بۆت دەنێرم
لە پەیوەندیەکی تازە لەلایەن تۆمەتبارەوە کراوە.
باشه ، باشه ، ئێستا ژماره كه م ده ستده كه وێت
ئەم ژمارەیە بدۆزەرەوە بۆ من، ئەتوانیت؟
زنجیرەی برێنان... ناچارە پەیوەندی بکات
دایکی کچەکە و ئازارەکانیشی لێبکەن.
وەک جولیانا و دایکی.
(موسڵەکان)
بەڵێ، بەڵام ئەمجارە نەیزانی ئێمە گوێمان لێ دەگرێت.
کایل ناونیشانی ئەو شوێنەی کچەکەی بردووە.
- پێم بڵێ کە شاری کلڤەرە.
تۆ شۆفێر بیت.
(ئەیسایسی گالۆوی)
برێنان کچێکی ١٩ ساڵانی رفاندووە
له باخچه ی چین و بردنه وه ی
بۆ ماڵی دایکی لە شاری کلڤەر
ئەو ناونیشانە کۆپی بکە.
س.و.ا.تی چالاک دەکەم و ئاژانسەکانی تر ئاگادار دەکەمەوە
بەڕێزم، من ئەم بابەتە دەزانم.
تکایە، مەچنە ئەو ماڵە هەتا من لەوێ نەبم.
(پڕان)
(پیاچەکان دەچنە دەنگ)
(پیاچەکان دەناڵێنن)
ئێمە ئەو ماڵەمان تێپەڕاند.
ئێمە تەنها نازانین چیمان دیارە.
(چاتکۆی ڕادیۆی پۆلیس)
من بازنەیەکم لە دەوروبەری ئەو ماڵە داناوە.
کەس لە ڕێگەیەوە ناچێت جگە لە فەرمانم، تێدەگەیشت؟
(دواخێشانە ناڕوونیەکان)
بێنە ژوورەوە بۆ ئەوەی قسە لەگەڵ گومانلێکراوەکە بکات.
ژن: بەڵێ، سەیری دەکەم.
پێگەی تۆ چییە، آنا؟
لە پشت ماڵەکە.
-ئێمە ئامادەین بۆ ئەنجامدانی پەیوەندی.
ئایا دەزانین لە ماڵەکەدایە؟
لەوانەیە لە ڤانەکەدا بێت.
لەوانەیە لە ئێستادا هێرش بکاتەسەر.
ئایا چاومان له ڤان هه یه ؟
ئێمە 30 چرکە لە پاراستنی بازنەکەین.
٣٠ چرکە زۆر درێژە.
باربارا، لە دایك بپرسێ بریجیت چی لەبەریەتی
کچەکەت ئەمڕۆ چ جلوبەرگێک لەبەرکردووە؟
ئەو جلوبەرگەکەی وەک خوشکەکەیەتی
بەڵام ئەو کڵاوێکی سوورەی کاوبۆی هەیە.
سوور و ڕەشەبا
سالیڤان: باشه، ده توانیت ئه و ده ستبه سه ره ت بكه یت؟
بەڵێ، ئەمە هی بریجیتە.
با بچینە دەوروبەر.
مایک، چی دۆزیوەتەوە؟
ڤانەکەی برێنان لە نزیک ماڵەکە پارک کراوە.
- هی، هی.
پێمان وایە قوربانییەکە لەناودایە.
- باشە، آنا لە کوێیە؟
باشه ، باشه
ئەنا: باشە.
یەکەمین کەس لە دەرگاوە
نزیکتر دەبم.
ئاجیتی گرای نزیکە لە ڤانەکە.
وانەکە پاکە.
نزیكتر دەبمەوە لە ماڵەوە - SWAT لە پێگەدایە -
ئێمە ئامادەین بۆ ئەنجامدانی پەیوەندیەکە.
(تێلیفون بانگی دەکات)
(ڕەنگدان بەردەوامە)
(گریس)
یارمەتی!
هاوارێک لە ناو ماڵەکەدا هەیە.
باشە، با بچینە ناوەوە.
چاوەڕێی چی دەکەین؟
بەڕێزم، ئێمە لە پێگەی خۆمانین.
ده توانین بچین بۆ ئه وه ی که س بریندار نه بێت.
سەرەتا دانوستان بکە، نامەوێت بۆ دایک و باوکی بریجیت ڕوون بکەمەوە
ئەو ئەمشەو نایێتەوە ماڵەوە
چونکە پێمان وابوو کە بیرۆکەیەکی باشە کە دەرگاکەمان پێبکەن
لەبری ئەوەی تەلەفۆنێک بکەیت
- وەڵام ناداتەوە.
- با ڕووبەڕوو ببمەوە و بتوانم گفتوگۆ بکەم.
دەتوانم بە فێڵێکەوە بچمە ژوورەوە لە دەرگای پێشەوە.
هیچ شێوەیەک، من ژیانی کارمەندێکم مەترسی لەسەر ناکات.
ئێستا ژیانی ئەو کچە لە مەترسیدایە.
ببورن، بەڕێزم، بارودۆخێکی زۆر زۆر زۆر زۆرە.
وریا، تۆ ڕێوڕه سمی ناوبراو ده گیرێ.
ئەوەشم هەوڵدەدەم.
- (گڕێن) ش!
چیتر هاوار مەکەن، باشه؟
چیتر!
هەموو شتێک باشە، هەموو شتێک باشە، گوێم لێدێت؟
ئێستا دەمەوێت ئەمەی بخۆیتەوە
خواردنەوە، دەمت بکەرەوە.
دەمت بکەرەوە!
بیخۆیت
دابەزی، آنا دەچێتە ژوورەوە.
(دەنگدانەوەی دەرگاکە)
بەڵێ، چیت دەوێت؟
نیوەڕۆیەکی باش، بەڕێزم.
باوەڕت وایە کە بائبل تەنها کتێبێکە؟
هاورێیان، ئۆتۆمبێلێکی پۆلیس نزیکە!
ئەو ئۆتۆمبێلە بکەرەوە!
سڵاو، ئەوەتا.
سڵاو، چۆنی، بەڕێزم؟
- چی ڕوودەدات؟
ئایا ئەوە چەقۆێکی کابارە؟
- بەڵێ، خزمەتی وڵاتەکەمم کرد.
من نیشتمانەکەم خۆشم دەوێ.
دەزانی من...
نازانم چی ڕوودەدات
-بۆیە، لەوانەیە بتوانین تەنها...
پێم بڵێ لە هێزی پێشمەرگادا چی کردیت.
من وێنەگری پێشكەوتووی بزووتنەوەی هێز بووم.
(ڕوخان)
ئایا کەسێک تر لە ماڵەکەدا هەیە؟
بەڵێ، ئەوەتا کچێک هەیە.
دڵنیام کە باشە.
(تێلیفون بانگی دەکات)
بۆیە لە خوارەوە کچێک هەیە،
و ئەو باشە، بە شێوەیەکی نزیک؟
دەزانی هیچ شتێکی خراپ ڕووی نەداوە
و پێویست ناکات.
(ڕەنگدان بەردەوامە)
هێوربکە، هاوڕێیان.
مۆبایلەکە ڕابگرە.
ئەمە تەنها مۆبایلێکە، باشه؟
تۆ دەتوانیت وەڵام بدەیت یان نا، ئەوە بڕیارەکەتە.
(شەنگالێکی کارپێکراو)
(ڕووخاندن)
ئاھا!
من لە FBIم!
من کارمەندێکی فیدراڵیم!
سزای مەرگ دەگەیەنیت...
- (گڕت)
سزای مەرگت پێ دەدرێت - با بچینە ناوەوە -
تا بەرپرسەکەم بڵێت.
(بە هەناسەدانێکی قورس)
(بە هەناسەدان)
هیچ سوودێک نییە، هیچ سوودێک نییە!
من ناتوانم زیانیت پێ بدەم ئەگەر تۆ لەگەڵم شەڕ بکەیت
ئایا ده توانم به جێبهێڵم، به ڕێز؟
بەڵێ، خانم.
ئەو سنووری سەرەوەی خۆی تێپەڕاندووە.
ئەو دوگمەی دەستنیشانکردنی دەستنیشان دەکات و کۆنترۆڵی دەست دەکەوێت.
(بە هەناسەدان)
تەلەفۆنەکە دانوستانکاری FBI بوو.
بەڵێ؟
تۆ پێشووی سەربازیی
تۆ دەزانی ئێمە خۆمان بپارێزین.
چاوەڕێ بکە، دووبارە ئەوەم بۆ بکە؟
تۆ کتێبی پیرۆز ناکڕیت؟
من کارمەندێکی فیدراڵیم
چۆن هاتتەوە ئێرە؟
جەیسن: باشە، ئەو قسەی دەکات.
با بڕوانامەکانت ببینم.
لەسەر کمری من
-ئەی!
ئێمە زۆر دەمێکە لەدوای ئێوەین، بەڕێزم.
(کەنکەت)
ئەو کچەی تر لە کوێیە؟
زۆر خۆشحاڵم، با بنکە.
نەمتوانی ئەم دەستبەستانە لابەریت، وانییە؟
شاش!
باشه ، یه كه م تیپه له پشت
ئێوەش بەرەو پێشەوە بڕۆن.
بریجیت ... (هەژار)
ئەمەیش هەشتەیە.
جۆری دڵخوازم لێوی پڕترە.
بەڵام متمانەی بە...
بێ تاوانترین بوونەوەر.
(هەژار)
(لە دوورەوە هاوار دەکات)
(هاوڕانی)
وێنەکانت سەرنجڕاکێشن.
نا، مەبەستت من سەگێکی نەخۆشم.
کەواتە بۆچی مرۆڤێکی ئاسایی ئەم کارە بکات؟
-ئەوە کۆلێکسیۆنەکەتە.
مانای هەیە بۆ تۆ
بەڵێ، هەیە.
بۆیە، لە کاتی پەیوەندیکردن، لەوانەیە تۆ وەڵام بدەیتەوە
چونکە ئەگەر نا، دێن بۆ ئێرە
و تەنها ئەو شتانەی خۆت دەسووتێنە
دەتوانم شتێکت پێ ببەخشم؟
گڵۆپەکانی بچووک لە دەرەوەن.
ئه وانه نه ک ده نگ و ده نگ نین، ته نها شه پۆلییه
من حەزدەکەم کەچێکی ئەسپی لەگەڵ گوێکاندا بێت.
(تێلیفون بانگی دەکات)
ئەنا: وەڵام بدە
بەڵێ، بۆ دەبێ؟
پێیان بڵێ چی دەتەوێت.
باشه ، باشه
(ڕەنگدان بەردەوامە)
دەمەوێت خوشکەکەم ببینم.
تۆ ئەوت لێدەکەن دەربکەوێت.
باشه ، پێیان بڵێ
بڕۆ
هاورێ گیان
ئایا باوەڕت وایە کە بائبل تەنها کتێبێکە؟
ه؟ ( پێکەنین)
هەرچی کار بکات هاوڕێ من کایلم
هەمووان لە ماڵەکە چۆنن؟
باشە، هەمووان باشە.
ئەوە باشە.
باشە، ئەی ئانا گری؟
ئەنا گری FBI؟
ئێستا ناتوانێت هاتن بۆ تەلەفۆن
ببین، دوو ژنیت هەیە، وانییە؟
بۆچی یەکێکیان جێناهێڵین؟
نەخێر، هەرگیز نا.
دەبێت بێنە ژوورەوە کایل و من بگرە!
(پاشکۆی وەرگر)
ئایا شتێک هەیە کە بتوانین بیکەین، بەڕێزم؟
ئانا، ڕابوستە، دەزانم چیت لێدەکات.
تۆ پرۆفایلی دەروونی دروست دەکەیت
هێڵم پێ بدە، تەنانەت ناتوانم...
تۆ ناتوانیت یارمەتیم بدەیت، تێدەگەیت؟
خوشکەکە بۆ تەلەفۆن بکە.
بۆچی قەمچی خۆت هەڵگرت، ڕای؟
گرامم ئه وه ی له بیرت نه بوو ئه وه ی ئاوا ده ستبه جێ ده بیت
برێنان دەچێتە ناو ڕێوڕەسمەکەی.
سەرنجی لێ مەلا یان دەستبەسەر بکە.
پێیان بڵێ ببینێت خوشکەکەی
کێشەمان هەیە، سەرۆک، ڕۆز برێنان کۆچی دوایی کرد.
ڕاستیه که ی پێ بڵێ
ئەوەتا منداڵەکەم
ئێستا هەستا
(تێلیفون بانگی دەکات)
چییه ؟
ببورە کە پێت دەڵێم، ڕەی...
خوشکەکەت نەماوە.
ساڵ و نیو لەمەوبەر بەهۆی جەڵتەی دڵەوە گیانی لەدەستدا.
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، تۆ درۆی دەکەیت.
ئەمە بەشێکە لە یاری تۆ.
هەرگیز درۆت ناکەم، ڕای.
ئێستا سەیری مۆری مەرگ دەکەم.
- نەخێر
من دەترسێم خوشکەکەت نەماوە.
(ڕای گریا)
با یارمەتیت بدەین.
(پاشکۆی وەرگر)
هی، چی ڕوو دەدات؟
دەڵێت ڕۆز مردووە.
کەس پێی نەگوتم
داوای لێبوردنم لە لەدەستدانی تۆ.
(هاوڕانی)
خوشکەت خۆشت ویست، وانییە؟
بەڵێ،
ئەو دەیزانی کە تۆ کەسێکی باشیت، ڕای.
بەڵام نازانم، شتێک ڕوویدا...
شتێک خراپ بوو و نەتتوانیوە ڕابگریت.
بەڵام خوشکەکەت دەیەوێت ئێستا چەقۆکە دابخەیتەوە.
(هاوڕانی)
ڕۆز دەیەوێت بەتەواوی بڕۆیتەوە، ڕای.
ئەو ناتوانێت ئێستا لێرە بێت بۆ یارمەتیت، بەڵام من دەتوانم.
باشه ، ڕای ؟
ببینە، وەرە
قەمچە هەڵبگرە
با پێکەوە بڕۆین.
با بچین
باشە، چەقۆەکە لابەر.
مایک، بڕۆ بۆ سەوز.
دەستگیرکەر بێرینگر، دۆخی
بارگاوی لە جێگای خۆیدا
لەسەر نیشانەی من
دەمرن
نا، ناچن.
چونکە هەموو شتێک بە هێواشی و بە ئاسانی دەکەین، باشه؟
من مۆبایلەکەم دەدەم بۆ ئەوەی پەیوەندی بە تیمەکەم بکەم.
(بەیپەکانی مۆبایل)
بەڕێز برێنان ڕەزامەندی داوە بە تەسلیمبوونەوە.
کاتێک لە دەرگاوە دەچین، پاشەکشە بکە.
تێدەگات - باشه
با بكەین، با بكەین.
ئەوە بوو، بەڕێزم، نزیکە.
بڕۆ
نەخێر، نەخێر!
ڕەی!
ئێعدام بکە!
(بەیپەکانی بارگاوی)
ڕای، هێوربکە!
بێ سوود، برێنان، چەقۆکە بسڕەوە!
چەقۆکە بسڕەوە!
باشه ، باشه
(گڕ و گوڕ)
بیخەنە دەرەوە.
- باشە؟
بەڵێ،
یارییەکی باش
ئەوە بە جەیسن بڵێ
دەستگیرکردنی ئەو.
- وایە؟
هاوڕێ، ئەو تازە یەکەمین دەستگیرت کرد.
وەک ئەوەی کە من پێدام، ئێمەش ئەوە دەکەین.
سوپاس، هەرگیز لەبیرت ناکەم
بەڵێ، باشە، تۆ ئێستا لە دەزگای کارگێڕیی، باشه،
نه ک کاوان.
با باسی ئەم پۆشاکانە بکەین.
(کەنکەت)
- (سیرێنەکان دەگریان) - هی.
(چاتکۆی ڕادیۆی پۆلیس)
ئازادیت بڕۆیت
آنا، هەموو ئامارەکانمان هەیە؟
بەڵێ، بەڕێزم.
چیمان لە ئۆستن لە FBI وەرگرتووە؟
(هاوڕانی)
ناسراو، ئۆستن، مردوو.
ترۆدی مەککری، میامی، قوربانی دەستدرێژی.
مارتا فۆنتاین، واشنتن دی سی، قوربانی دەستدرێژی
ئارلین هارتوونیان لە لۆس ئەنجلێس مردووە
بریجیت راندال لە لۆس ئەنجلێس، رفێندرا
ڕۆکسی سانتۆس لە لۆس ئەنجلێس، خراپ مامەڵە لەگەڵدا کراوە.
جولیانا میەرمرفی لە لۆس ئەنجلێس، قوربانی دەستدرێژی
با بچین